# ios-itmo-2021-assignment-3-template

iOS @ ITMO 2021: Д.З. 3.

Вам предстоит расширить ваше приложение из д.з. 2 чтобы дать пользователям возможность делиться с миром своими творениями :3

Задание:
1. Научиться сохранять фигуры из библиотеки на диск. Научиться сихронизировать их между устройствами пользователя через iCloud (для минимального функционала можно использовать апи файлменеджера). 
    - Переписать экран библиотеки компонент на SwiftUI. Для встраивания ее в остальное приложение используйте UIHostingController
    - Поддержать UI, связанный с синхронизацией файлов (Скачивание/Закачивание файлов).
2. Научиться сохранять текущее состояние игрового поля и настроек автомата на диск (тоже в iCloud). 
    - Сделать новый стартовый экран (тоже на SwiftUI). Он должен позволять выбрать начальный автомат и начать игру с пустым полем, либо продолжить с последнего сохраненного состояния.
3. Научиться получать фигуры из глобальной библиотеки фигур с удаленного хоста в интернете
    - Сделать новый экран с фигурами из глобальной библиотеки и переход на него с экрана локальной библиотеки фигур

Бонус:
0. Переписать общую структуру приложения на SwiftUI. Для встраивания основного экрана приложения используйте UIView[Controller]Representable
1. Поддержать UI для разрешения конфликтов в iCloud. Давать пользователю выбрать предпочитаемую версию файла либо оставить обе.
2. Дать пользователю вручную сохранять текущее состояние поля. На старте дать возможность продолжить с любого из сохранненых полей.
3. Поддержать регистрацию/авторизацию пользователей.
    - Дать авторизованым пользователям возможность загружать собственные фигуры в стандартную библиотеку. Для этого добавьте соответствующий UI на экраны библиотеки фигур.

Дополнительные условия и критерии оценки:
1. Работа с сетью и файловой системой должна осуществляться вне главного потока. Для работы с многопоточностью рекомендуется использовать GCD
2. Реквизиты для работы с сетью будут даны отдельно.
3. UI/UX должен выглядеть прилично. Чем красивее - тем лучше. И, конечно, больше баллов.
4. Код должен быть идиоматичным. Штрафы за пренебрежение стилем/конвенциями повышаются.
